Aqui nessa pasta estão testes e experimentos com python.
Nesse arquivo todos os programas serão documentados e seu funcionamento e finalidade 
serão explicados em detalhes.

C.M.E -> Calculadora de Media Escolar.
    
    Finalidade
    Um programa que calcula a media escolar com base em notas bimestrais. Feito com foco em ajudar professores a agilizar
o processo de calculo das medias ao fim do ano letivo.

    Funcionamento
    O usuario ira enserir o nome do aluno, em seguida a nota dele de casa bimestre. O programa ira somar as notas e dividilas
por 4(quatro) para assimchegar na media e retorna o resultado
    O resultado pode ser, APROVADO, REPROVADO e RECUPARAÇÂO.


    Calculadora I.M.C.

    Finalidade
    Um programa que calcula seu IMC(indece de massa corporal)

    Pra que estou estudando
    Qual é o obejetivo
    onde quero chegar 
    O que quero fazer

    O que eu deveria fazer
    sera que vale a pena
    Sera que eu sirvo pra isso